# Курсовая работа «Облачное хранилище WebCloud (UI)» курса «JavaScript: основы работы в браузере»

### Неронов Алексей группа <span style="color:green">**FPY-120**</span>

### Описание
Вам необходимо написать программу для резервного копирования фотографий из профиля (аватарок) пользователя vk в облачное хранилище Яндекс.Диск.

Сервис предполагает следующий функционал:
1. **Получение изображений из vk.** Позволяет получить и отобразить полученные изображения из профиля любой открытой страницы.
2. **Предпросмотр загружамых изображений.** Позволяет посмотреть изображение перед отправкой.
3. **Загрузка выбранных изображений.** Позволяет загрузить определённые изображения по передаваемому пути.
4. **Просмотр загруженных изображений.** Позволяет просматривать информацию об изображениях, а также удалять их из облака и загружать на устройство.

### Реализовано:

Практическое взаимодействовие со страницей с помощью JavaScript с использованием библиотеки semantic-ui, а также с инструментами разработчика в браузере (инструментами DevTools).

1. Создан облачный сервис для резервного копирования изображений с помощью JavaScript.
2. Настроен предпросмотр загружаемых изображений и загрузку изображений по передаваемому пути.
3. Настроено управление загруженными изображениями.